Episodio 15: El evento de intercambio
con la escuela de Kioto -Combate grupal 1-
Empezamos en un minuto.
Y ahora, unas muy necesarias palabras
de apoyo de la profe Utahime Iori.
Este…
Sabemos que las lesiones serán
inevitables hasta cierto punto,
pero intenten ayudarse…
de vez en cuando…
¡Se acabó el tiempo!
¡Oye, Gojou! ¡Eres un…!
Dicho esto, el evento de intercambio…
¡comienza!
¡Respeta a tu superior!
¡¿Ichiro?!
Es tan idiota…
¿Dónde está Toudou?
¿Acaso tengo cara de saberlo?
¡Llévense bien!
¿Dónde estará
el espíritu maldito principal?
Debieron liberarlo
en algún punto intermedio,
pero dudo que se quede quieto.
Según lo acordado,
nos dividiremos y exploraremos
como los equipos Panda y Megumi.
-El resto queda en tus manos, Yuuji.
-¡Claro!
¿Adónde creen que van?
Es un debilucho.
¡Panda, detente!
¡Bien! ¡Están todos!
¡Vengan todos a la vez!
¡Dispérsense!
Toudou estaba solo.
Hicimos bien
en dejarle el papel a Yuuji.
Ya lo sabía, pero es todo un monstruo.
Sí. Así que ignóralo.
Atún.
JUJUTSU KAISEN
Antes de que iniciara el evento
Toudou vendrá a acabar
con nosotros directamente.
Y puede que Mai lo acompañe
para atacarme a mí.
Toudou es un monstruo.
El peor resultado posible
sería que nos derrotara a todos.
Por eso, planeábamos
dejar a alguien atrás,
a Panda o Megumi, para distraerlo.
Itadori, tú te encargarás ahora.
Preferiríamos no perder a nadie
capaz de detectar enemigos.
No tienes que ganar.
Contenlo cuanto puedas
y consigue algo de tiempo.
Pero arriésgate si quieres.
Francamente, no contábamos contigo,
así que da igual si te acaba noqueando.
¡Qué malo!
Lo siento, Megumi.
Querías pelear contra Toudou, ¿no?
-No, me da igual.
-Qué cortante.
De todos modos, si voy a hacerlo,
voy a ganar.
Buena velocidad.
¿Es en serio?
Creí haberle asestado uno bueno.
Te devolveré el favor.
¡Protégete con todas tus fuerzas!
¿Dónde?
¿Aún tengo el brazo?
Creí que me lo había destrozado.
De no ser por ese espíritu,
ahora estaría muchísimo peor.
¿Eso es todo?
Bueno, ¿a quién persigo ahora?
¿Es en serio?
¡¿Quién en su sano juicio
golpearía tanto la cabeza de otro?!
¡¿Acaso quieres dejarme más tonto?!
Lo lamento mucho,
pero mi linda Takada dijo que prefiere
a los hombres cuando son un poco tontos.
¿Quién es esa?
No me interesan las idols.
¿Y cómo sabes que es una idol?
La conoces, ¿no?
¿Cómo te llamas, niño de primero?
Yuuji Itadori.
Ya veo. Yuuji Itadori.
Quiero hacerte un pregunta.
¿Qué tipo de mujeres te gustan?
¿Mi tipo de mujer?
¿Por qué en un momento como este?
Descuida, solo te pongo a prueba.
Ya no entiendo nada,
pero si tuviera que responder…
Altas y con un enorme trasero, creo.
Como Jennifer Lawrence.
Este número está buenísimo.
Pienso declarármele a Takada.
¡Ni se te ocurra!
¡No quiero consolarte después!
¡Sería un fastidio!
¿Por qué crees que me rechazará?
¿Por qué crees tú que te dirá que sí?
Una vez, Anne Sullivan
le dijo a Helen Keller:
"¿Qué tipo de idiota piensa
en la derrota antes de pelear?".
Eso lo dijo el luchador Inoki.
Lo siento.
Ya estoy enamorada de alguien.
¿Crees que esa persona sea yo?
Por supuesto que no.
Ven, vamos.
Comamos ramen, yo invito.
Y nunca perdiste contra nadie
en tu ciudad natal…
Todo parece indicar
que seremos mejores amigos.
¡¿Solo con pronunciar ese nombre?!
Sí, sigan en esa dirección.
Pero verán a Toudou.
No hay problema.
Él nos dijo que hiciéramos
lo que quisiéramos.
Nuevo Estilo Sombrío,
Dominio Sencillo:
¡Desenvaine!
¡Vaya reflejos!
Sé que dudé, pero ni siquiera lo rocé.
¿Me tienen rodeado?
¿Eh?
¿Será que…
intentan matarme?
Pero si…
¿Cambié de lugar con Itadori?
Oye.
Les dije que los mataría
si interferían, ¿no?
No. Dijiste que nos matarías
si volvíamos a darte órdenes.
¿Fue Itadori…?
No, ¿fue un ritual de Toudou?
¡Es lo mismo! ¡Lárguense!
Parece que se va.
Patético.
¡Qué alivio!
Asegúrate de matarlo.
Eso dependerá de Itadori.
Y no me des órdenes.
¿Qué les pasa?
¿Intentan matarme
y se pelean entre ellos?
Al fin y al cabo, ¡sería grosero
contenerme contra mi mejor amigo!
Por eso les dije que lo dejaran solo.
Empezamos con el pie izquierdo.
No podemos empezar la cacería
sin mis instrucciones desde el aire.
Me dan tanto trabajo.
Ánimo, Momo. Mantente linda.
Derríbala.
Diablos.
-Mai, Mechamaru, cubran a Nishimiya.
-Enseguida.
Estaremos en problemas sin ella.
Kamo, ¿acaso pretenden matar a Itadori?
JUJUTSU KAISEN
-Qué extraño.
-Es muy extraño.
Todos los de Kioto se desplazan juntos.
Van hacia donde dejamos a Yuuji.
¿Estarán allí todos los de Kioto?
¿Será que ahí está el objetivo?
No, a menos que el categoría 2
sea muy astuto,
mi perro ya lo habría detectado.
Piensan matar a Itadori, ¿no es así?
¡¿Por qué?! ¡No lo entiendo!
Es posible.
Algas.
Es cierto que no percibí
mucha hostilidad suya,
pero eso fue antes
de la reaparición sorpresa de Yuuji.
No es imposible que el director
Gakuganji les diera esa orden.
¿Es que todos en Kioto son unos cobardes
que matan solo porque se lo ordenan?
Ellos lo ven con otros ojos.
Ustedes han vivido con Yuuji.
Y nosotros recién descubrimos
que es un buen sujeto.
E inusualmente alegre
para ser hechicero.
Sin embargo,
para quienes no saben nada sobre él,
el recipiente de Sukuna
es algo que inspira mucho temor.
Para ellos sería lo mismo
que exorcizar algún espíritu.
No es algo que un hechicero
no acostumbre hacer.
Regresamos, Megumi.
Lo siento.
¿Por qué te disculpas, bobo?
Poco importa ganar el evento
si muere uno de tus amigos.
Regresaré con Nobara
a ver si Yuuji se encuentra bien.
No responde su celular.
Toge, tú sigue buscando
al espíritu maldito.
Hojuelas de bonito.
Sé que también te preocupa Yuuji,
pero si mis sospechas
están en lo correcto,
lo que pretenden los de Kioto
es aprovechar el caos del combate
para asesinar a Yuuji.
No podrán matarlo
una vez acabe el combate.
Comprendo.
Salmón.
También me preocupa Maki.
Impediremos que maten a Yuuji
y ganaremos el combate grupal.
Por supuesto.
¡Responde al primer tono, Fushiguro!
¡¿Y es que la escuela no puede darnos
radios o audífonos inalámbricos?!
A mí no me gustan.
Distraen mucho
y te asustan cuando te llaman.
¡Te los puedes quitar para pelear!
Ay…
Fue el Nue de Fushiguro, ¿eh?
Alas eléctricas.
Parece que no podré
moverme bien por un rato.
¡Nishimiya!
¡Vamos a jugar!
¡Qué horripilantes! No son nada lindos.
Kamo, ¿pretenden matar a Itadori?
¿Y si te dijera que sí?
Fracasaron, ¿no?
Itadori no caería en tan poco tiempo.
No tenemos motivos para matar.
Claro que los tienen.
Los peces gordos tienen bastantes.
¡Cuánta resistencia!
¡Y no deja de usar el terreno
a su favor!
¿Ya no está?
¡Y cambia de jugada enseguida!
Y por si fuera poco,
tiene una fuerza increíble.
¡Su fuerza bruta supera a la mía
con ese cuerpo tan pequeño!
¡Por eso golpea tan fuerte
con tan poca energía maldita!
¡Y es por eso que no puedo predecir
sus golpes según el flujo de energía!
Pero la manera en la que su energía
asesta un golpe con retraso…
Esa parte… Esa parte está…
¡Mal!
¿Ese fue Toudou?
Sí.
Creo que ya sé
por qué no pudieron rematar a Yuuji.
¿Y bien?
¿Por qué te alejaste de Noritoshi?
¿Les ocultas tus rituales a tus aliados?
Siento lo de Itadori.
Sé que sonará a excusa,
pero no soy como los demás.
Aun así, no creas que les cederé
la victoria en el evento de intercambio.
Recomendación
Como deberías saber, los hechiceros
suben de clase por recomendación.
Los hechiceros sin muchos contactos
suelen estar al tanto de este evento.
Y los alumnos con un buen desempeño
tienen mejores posibilidades de ascender
mientras aún estudian.
Por cierto, quien esté a cargo
de un alumno no puede recomendarlo.
Recomendación
Por ejemplo, Gojou no podría
recomendar el ascenso de Itadori.
Quiero independizarme
para poder ganar dinero cuanto antes.
¿Por qué?
¡Soy pobre!
¡Y tengo dos hermanitos!
¿Te encuentras bien?
¿No es demasiado trabajo
hacer buenas migas con Mai?
¿Eh? Tal vez…
Pero no pienso contenerme.
¡No hay problema!
No te lo conté con esa intención.
¡Amigo mío!
¡La energía maldita que sueltas
con retraso es un mal hábito tuyo!
¿Mi Puño Divergente?
¿Qué le pasó de repente?
Mientras estés conforme con eso,
nunca me vencerás.
Si estás conforme con ese nivel,
no podremos
seguir siendo mejores amigos.
¡¿Te parece bien?!
No sé. Creo que me da igual.
¡¿Quieres seguir siendo un debilucho?!
¡Claro que no!
¿Verdad que no?
¡Mejor amigo!
Juju-Cortos
Juju-Cortos.
P: ¿Qué clase de persona es tu tipo?
Como mínimo,
tiene que ser más fuerte que yo.
¿Qué te hace pensar que voy a contestar?
No puede tener nada de IPATM.
Inútil
Pobre
Apestoso
Tacaño
Muerto
¿Conoces a Sebastian Stan?
Tiene un cuerpazo.
Bueno, me gustan los chicos atractivos
como a cualquiera,
pero quisiera estar
con alguien divertido.
Y también es importante que te haga
sentir que eres la única en su corazón.
¡Cielos! ¡Qué vergüenza!
Este, ya sabes, a ver…
¿Cómo se llamaba?
A ver, a ver…
La que parece buena gente. Esa.
La del flequillo peculiar.
¡Vamos, sé que la conoces!
Buena gente, buena gente…
Ah, ¿Miwa?
¡Esa, esa!
Episodio 16
El evento de intercambio con la escuela de Kioto
-Combate grupal 2-